大家好，欢迎回来这里的蒙哥马利（Laszlo Montgomery）中国历史播客
第220集这个也许是我们整个故事的理由
唐代系列诗歌中国最著名的诗歌时期
那就是舌头在618和907年前已经有300多年的王朝了，但是在此之前
我们进入了中国历史上的辉煌世纪
让我们在三世纪中叶在这里完成事情，我们从最后一集开始
看着竹林中的七个圣人，朱丽妮奶酪为模型增光添彩
随后的机智，才华横溢的诗人和作家乐队从
人群，并因其个人和集体天才而永垂不朽
他们的手艺，我们已经看到了事物是如何从每个四个角色发展起来的
简洁而优雅的诗集，经典的诗歌激增为抒情诗
诗赋诗史诗或狂想曲青春歌舞青春
诗歌，最后是三幅毛巾和其他作品所倡导的《 Jen on Styles》
东汉末世文学巨匠的诗歌规则
来自孔子的时间越来越多，因为在这些
复杂的时代需要从更复杂的诗歌开始
265年至618年结束是中国历史上称为“六王朝”的时期
这六个基本上是从三个王国开始的杜松子酒
时期加上尼姑米色北朝和南朝停止，我自己喜欢
区分大金时期与南北朝时期
但有时他们都混在一起进入了六朝
在整个六个王朝时代，诗歌绘画的三股线和
书法继续互相缠绕
不，您在绘画诗词和书法上发生了三件事
早期的中国大师已经开始将它们融合为一体
在所有技能和精英社会中很重要的是，会有一幅画作
那幅画要么是画家的书法，要么是
绘画的所有者，有时甚至是书法的所有者
皇帝和那些用高超的书法写的话永远存在
在几行诗中表达的思想在任何一种诗歌中都是伟大的
三种艺术都会赢得同龄人的赞美和钦佩
在更大的社会中，掌握使你永生不朽的所有三个
他们会把这些叫做“孙佳”，这是三个完美的结合
三合一的作品我不想低估所有这些时间的事实
诗歌在农村的田野和溪流中也被引用
美丽的人民官员和学者以及其他所有人都幸运地
曾接受过传统的儒家教养
就男人或女人或年轻人的媒介而言，没有什么比诗歌更胜一筹了
大人可以表达自己，当人们聚在一起时，尤其是在
各种形式的社会最高阶层，也是某些饮酒的一部分
游戏场合习俗或中国古代游击诗的一种形式是
你说的就像我说的，如果你擅长的话，人们会在你的面前抬起头来。
舌头诗如此编织成日常贵族生活的结构
你去拜访某人不在家时接待你而你却没有
留下一张便条，留下一首诗来描述你可能会表达的那一刻
这是一首用舌头写的诗，就像汉代一样，因为
丝绸之路由塘那些贸易路线最早刻在
公元前二世纪已经走了很长一段路
中国充满了来自各界人士的各种新文化影响力
在已知的世界中，他们从哪里来收拾商品并拿走
在舌头资本中进行交易的整个半年的旅程
黎凡特和日本之间的贸易中心
这些混合的文化因这种增长的影响而活跃起来
和商业自然对新诗产生了一些溢出效应，
在LBJ滑坡的影响下，在舌王朝的外部变得越来越流行
中国文学中最受欢迎的单一资料库是
与您精选的文学作品的废话一起工作是
萧彤另一本爱吴帝文学的长子编着。
这一位是梁朝的奠基人，南三分之三
南朝北朝时期的梁武帝
在502年统治到549年，在五个20年代，萧彤与
学者们汇编他们认为是最好的最好的
从战国末期开始，诗歌和散文就在中国引起关注
直到六世纪的那个时代，还有文山
我们可以看到文学只是使它开始，而不是作为一种工具
当这些选定的文本包含沉浮时，请将此或送达皇家法院
一百三十位作家创作的761件散文诗作品，其中三十七件
文学作品的类别，包括我们上一集讨论或看到的风格
诗歌和大量完整的狂想曲
长期以来，这种文学选集中的家庭成为了金本位制
是中国古代五部诗歌中最伟大的一部
儒家经典和道家伟大著作被排除在外。
是故意的，那是他们自己的Shelton和他的团队的一类
图书馆员和学者把这一切归结在一起
年轻的皇帝文人我们从来没有活到成为国王
这项工作的重要性及其所附的名字仍然给了他一个
我知道我们在中国历史上积累了相当多的街头信誉
汉唐时期的辉煌，但自六朝以来的辉煌时期。
结束三个王国的统治也是最肥沃的时期
我上一集提到的各种文学，这是
佛教和道教风靡一时的中国历史
所以文山的这本汇编仍然是所有学者的必备之选
直到大约你知道自己是否在朝代的时候
七百年来，它开始与
有时他们会说，关于约翰·保罗·乔治和林戈的并非全部，而是
文山的​​很多作品都使它归结于我们
现代，很多有趣的地方最终被发现
除了在唐之前的选集外，在邓旺的洞穴中
还有另外三个与文山一起的藏品
我将介绍的每一种已知风格的中国诗歌的发展水平
快速提及他们，如果有他们可用的翻译，所有人都会
在演出笔记中放心，我已经在最后提到的第一个
这集是戈尔·穆奇（Gore Mouch）在
不明飞行物确定是否不适合通过qualm进行此编译
第二种形式的诗，也许永远都对我们失去了。
收集，这是在唐人建立之前就出来的
王朝从玉台传来的新歌青年高chi这个
就像我刚才提到的不明飞行物这样的诗集，我们也有
梁朝的文化人要感谢玉台的新歌
包含这首南朝时期的670首诗
向徐亮授予了邵公的工作，邵公在历史上广为人知
书中作为小皇帝的真书，是小武帝和小弟弟的弟弟
童文达编译成文成童童是兄长兼皇太子
但他在去世之前就去世了，是空袭帮派在5:49成为皇帝
这个父亲和两个儿子三重奏与三个脚趾和他们的贡献相抗衡
中国诗歌与文学的一个兄弟编撰了《文山》和《中国文学》。
另一位则监督了青年高chi，这些来自玉台的新歌和
和他们的父亲梁皇帝一起统治他们是最伟大的
期间中国诗的编纂和保存的恩人
在第三次汇编和我进行的第六王朝时期
想要提及的是所有中国诗歌中最多的
此收藏集于六世纪末的隋朝
其实就是所谓的秦琴汉未卿，是
按时间顺序方便地安排，每个诗人都得到了简短的传记和
关于他们的诗歌的有价值的评论清汉魏清南·米色他们如何
只是从公元前221年到589 C的王朝和时期的名称
很多参考书，是诗集，这是
可能是那个前朝时期最详尽的工作
值得庆幸的是，在这三部作品和其他也残存下来的作品之间
作为鲜为人知的汇编的一部分，我们拥有坚实的基础
童前诗词库，提供了当时的一些意象
让我们窥视从那时起那个时期的人们的思想
一千年前，最后一件事是写的诗的数量
远古时代远远超过了我们和我们所设法获得的东西，而我已经
说，它比我们今天要享受的更多，失去了更多，但是对于
融入其中的任何诗集或收藏中的诗歌
受皇室委托，他们必须很好地融入到这些作品中
永远是一个致力于研究每个角色的学者团队
诗歌的每一行都分开，并确定他们所读的作品是否
值得永生，无论他们被委托编辑和
进行编译，因此我们今天真正要阅读的内容是您所能获得的最好的，也是最后的
没有我提到的所有这些汇编，回到了Wang的观点。
易与张楚的芽在我们今天收到的诗的数量。
甚至更不用说第一个把唐朝诗人放进去的人了。
最高的基座是歌曲中的歌曲
大约962年1279年，最伟大的舌头诗人被狮子化的王朝
他们的成就，并将这最中国的文化瑰宝带到了这里
自唐代诗人拥有以来最高的形式。
最伟大的中国诗人总是总是独占stood头
诗歌的时间和最宝贵的时间，最伟大的朝代是
高钳子，我花了一段时间才能到达那里，所以我们将
先从早期的钳子开始，然后再到真正的钳子，早期的钳子大约是618到
713 ghalsuu-在沉歌之前
1/10的周期，所以您知道佛教已经渗透到每个
tong帝国的角落，四位最能代表世界的超级巨星
高通之前的集体成就才是真正的
钳子套装，但四个Paragon都是为了突出一两个早期的舌头
these，这些是罗伯特·黄·卢卡·连万博和杨贞，他们来的正是
7世纪中叶王朝的开始，开始了
被称为中国古典诗歌史上最伟大的世纪
最早的舌头诗人中的四只鹦鹉
打破过去的风格，开始新的事物
在舌头这个早期的舌头时期，罗隐露肯定有过
成为每个人开始创作罗音的风格这意味着只意味着五个
人物肯定是这部相对较新的髋部诗歌
童初时期聚集了许多伟大的东西。
在高钳子里，来自这些瑞恩·路歇尔（Rien Luscher）的这五个字符是每行
八行经节，每行有五个字符，然后
被推到七位，每行诗中的七个字符被称为齐
刘诗与每行五个字符刘刘风格齐意味着七全
表示每行五个或七个字符的五个
这些Luscher风格的诗总是有着相同的押韵模式。
台词和任何韵律在整首诗中都保持不变
这种肯定的诗歌风格的演变，我想你可以
回到其儒家色彩四到七的酷感风格
每行字符，这导致了Ginty确保Ginty只是意味着现代形式
或现代风格，肯定意味着诗歌，这与GU t-shir的反义词GU意味着古老
还是古代，实际上汉字最终肯定会变成
最终变成了伞形汉字的汉字
各种各样的诗歌，如果你说你喜欢中国诗歌，你会说你
就像中国人分享的那样，一旦建立起来，您就可以进入
到现在为止，吸引您的特定样式的精髓
熟悉其中的一些人Ginty sure被简单地称为受限制的经文
正是这部受规管的经文，成为了其中的一种
唐代的标志我将在其中列举的所有最伟大的舌头诗人
现在，最后的钟声都是这首《金蒂》确定诗的大师，他们没有
发明它最早出现在梁朝那个肥沃的时期。
像过去和未来的诗歌典范一样的中国文化
早期的童年这四个杰出人物中的每一个都有其著名的诗歌
归因于他们，所有这些舌头诗都是
在通俗的金t-shir风格的诗人中，我们仍在创作其诗歌
智利风格以及狂想曲的风格
风格，至今仍有数百年的持久力
这个名字比其他任何名字都值得一提
新的金T恤管制诗句中有一位他是
幸免于难，他活了四十一二五十三岁，使他陷入了狮子座
宋和十一世纪的南方两个朝代
CEDA的梁如此规范的诗句以及所有的语调和规则。
法规始于六朝时期的舜亚，后来被采纳
这些舌头诗人从早期开始就达到了最高的形式
舌头汤初的尾声伍兹参加的时间和它的时间。
在皇后时代的沃尔夫时代，名人诗人并不短缺。
此时期的权威选集
是由一位名叫特雷（Trey）的诗人编撰的，而这本书的名称
站在许多其他帝国认可的汇编旁边
这首诗选集所包含的珍贵荣耀是真正的阳极
Trey的作品误导了Chou和Chong，但那三个名字
在唐初中国古典晚期尤为突出。
诗歌这个收藏集最有趣的是
几个世纪以来被预告的那些之一，所以它的
存在是已知的，但可惜没有副本存在，直到
1907年，Aurel Stein在敦煌更多的牛洞中发现了所有
从这个传说中收集了大约五十五首诗
在洞穴中约有20％的作品，您会看到这就是中国历史
不断发生，记住只有甲骨文
在20世纪初被发现，直到当时的商朝
仍然是一个神话，每天在中国都有发现，
关于古代的过去，我们在其中读到或听到了一些
期刊和媒体，但大多数发现是它的增量收益
并没有成为新闻，而是从收集到的碎片中发现了这一点。
珍贵的荣耀增加了人们对692年以来的了解
705十个地方刻出了什么
历史上唯一以自己的名义统治中国成为皇后的女性
在舌头诗歌中，无论是功绩还是成就
海棠时代前后来的诗人
人们对诗歌的钦佩总是会被
从712到755持续的这个海棠时代的星星的光辉是的。
超新星是如此的伟大，只不过是它的几个顶级名字而已
淹没一千个其他人的伟大的时期
为诗意伟大的超新星最热的部分加油的是三个
李白杜甫和王伟将看待这三个人的生活，并读几本书
他们的诗中最方便和有趣的是，这三首诗都是
李白和杜·富埃（Du feu）彼此相遇，甚至相遇
并与摇滚乐保持了相当活跃的联系
等同于这个高度发展的时代在美国是英国。
1960年代，您可以放心在如此之多的时期
这些著名的唐诗人同时都在创作诗歌。
好吧，他们没有组建乐队或其他任何东西，但是如此受欢迎，如此受到他们的喜爱
如果是所有诗歌爱好者，他们中的许多人都将成为不朽的人物
某些具有某些易记名称的群体的成员，这些群体可能会定义它们，
通过记住这些传奇的诗人群体，它有助于使一些历史
他们的工作背后的背景是高汤姆先生和四位先生开始
冲冲的吴春秀衬衫这四位都是来自春秀和评委
十年又十年又一个世纪又一个世纪的中国荣格两省
会一次又一次地继续交付一些
中国悠久的历史上最伟大的文学人物如此之多
舌头诗集，但其中有两个比其他人更突出
他们都不是从舌头出来的，也不是灵魂在北方，也不是明朝的。
被认为是诗歌最终汇编的两部权威作品
唐朝在清代问世，一位舌头诗人如何设法获得成功
永生是王朝最伟大的诗人之一
以其诗歌而闻名的是通过将舌头包含在表演中来确保儿子
在英语中被称为300首舌头诗，另外一首是赞美词，可以肯定。
完整的舌头诗这首圣歌可以肯定这本完整的诗集
舌头诗歌这项工作先于300篇舌头诗歌，并且没有赞助
少过一个皇帝，然后是康熙本人
清初17世纪初18世纪初
一项全面的工作，然后完成了繁重的工作，这支团队
的学者搜寻了土地上所有用舌头写成的诗歌
当它被呈现给皇帝时，从2200年选出了49,000首诗
各种著名的舌头诗人，正如我所说的，完成时和康熙
1705年，皇帝给了他认可印章，如果
您从这个收藏中读到一天的时间，您将需要67年的时间才能耕种
通过它，然后在国王十一世的孙子乾隆时代
在1763年，他呼吁加入候选名单，或者您知道
如果您能从49,000本书中选出300首最重要的诗歌，就能获得铂金奖
见于《唐诗全集》
当然，我做的三大飞跃和王伟在
都是作品，但是那些通过展示300童而成为童子的人
他们是一个非常精英的群体的诗歌，我想知道为什么数字300似乎没有
相当随意的300井是那首诗的大概数量
包含在古代诗歌经典中，寻找舌头肯定的儿子
通过表演，似乎是对所有中国古代诗歌的致敬
像所有伟大的选集一样的藏书，也汇编了300首通俗的诗歌
如果它的冠军是昏昏欲睡的九玄朱，他试图编写一部单曲，
不仅包含所有最重要的舌头诗歌，而且包含那些
300 Tong有额外的价值，可以帮助学生学习
我会把这首诗与翻译工作联系起来，很多中国孩子
提着这本书放在他们的书包里，我怀疑它今天是否被大量使用，但请放回原处。
清和共和时期，就像迪克和简一样，
校舍主食我亲爱的听众萨维奥（Savio）在加拿大这个伟大的国家
可以证明这一点，他在70年代告诉香港，他们不得不
背诵300首诗中的部分选诗，以及因未被处罚而被处以的罚款
能够根据需要对它们进行反流，这意味着在拐杖处打了几下四十
多年后，由于他的手掌上有一些说唱音乐，他仍然可以说出
除了三大箴言之外，箴言13 14毕竟很少
刚才提到的名字还有三个最大的名字紧随其后
苗族《古兰经》中的李尚，GE也会在后面的几集中对它们进行研究。
300首舌头诗和《舌头诗全集》是两本最多的
在130多种选集中着名
宋与清之间的诗歌编纂以及以后的诗歌创作。
在20世纪初期，对Dong Wong的发现进行了分类和研究
我想收到的更多水塘诗中还增加了更多的童诗
仅提及这些非常著名和受人尊敬的作品，
不仅把唐诗的最新发展带入了明代
1382 1644它具有这种创新的9级评分系统，其中每首诗
选集进行了批判性分析和排名，这项工作被称为
舌头肯定有五千七百六十点的重量
六百二十个舌头诗人的九首诗和永远的名字
与它的编译有关的是吞咽英语舌头Wei
任何时候只要一首诗被称为舌诗的分级纲要
伴随着某种评论或排名的是chi之以鼻的方式
不仅获得了诗歌，而且获得了悬崖峭壁的帮助
进一步了解居住在世的学者的诗歌含义
这些诗实际上是在作曲的时代更接近的，让我说
再次，这在整个中国诗歌史上一直是不变的
足够的时间已经过去了皇帝的，你会经常在他们的身上知道吗
寻求永生，要求有人去看看这个国家在哪里
中国历史上有关诗词和文学的转折点
对我们来说，这些伟大的作品将由热情的人精心编写。
每个朝代的学者都有自己的大型项目，他们在
最重要的是，由于许多这些帝国风尚项目，
比我们几乎无法读懂的更多使我们时代消逝的董诗
在下一集，我们将开始检查
高通时代的缅因州诗人分流海通，这是一种戏剧性的方式
说在深圳皇帝四十三年统治期间产生的诗歌
他的一首诗包含在300首定时诗中，我想所有的事情
考虑到这一高的通古时期在沉阳带来了如此丰厚的收成
歌颂皇帝的手表这是对的，他们给了他一张小脸，
包括他的一首诗，其中有300名精英，他是伟大的儿子
宋帝，这意味着他的笑容是汉武帝的帐棚状
小时候都很高，他的儿子和许多皇帝跟随他深圳
我是艺术界的忠实拥护者，就像我说的那样，
皇帝文人不是我们的第一个，也不是最后一个，这肯定是他的
对戏剧和舞蹈的热情尤其强烈，他有时会这样称呼
中国戏剧之父，据说他在
中国武术，所以像这样的人，他的家谱是他的戏剧性故事
在他执政之前，他热衷于学习戏剧文学
这么长的统治时期的艺术也就不足为奇了
李隆基统治期间，童诗享有黄金时期。
深圳皇帝下一集，我们将开始关注所有伟人，
也许听到几首诗，你永远不会知道好吧最后一件事哦，男孩，如果你没有
赶上最近的塞内卡（Seneca），我的亲戚大获好评，所以我
有人告诉你，这次有数百位中国人是客人
由我的另外两个最爱大卫·摩泽（David Moser）和安东尼·陶（Anthony Tao）录制
在北京的书虫那里，如果您是中国语言的学生
有兴趣的人不要错过这个历史上最好的塞内卡斯之一
如果您喜欢诗歌和古典音乐，也可以去看看安东尼毛巾的新作品
吉他哦，一双的价格是两把，我在演出中有一个链接
注意到地球上的最后一个部落在诗歌X音乐点Bandcamp上检查了一下
互联网哇，已经听了整件事了
颂扬安东尼·陶斯的诗歌和莱昂·哈尔顿的古典吉他
现在，将书签放入从洛杉矶签字的la sala Montgomery书签中
我将一如既往地向南加州恳求您下次再来
中国历史播客的又一精彩片段